* En una lista vacía hay cero elementos.
* No se pueden insertar elementos en una lista si su clave no es una cadena de texto.
* En una lista vacía no se encuentra ninguna clave.
* Cuando se agrega un elemento a una lista vacía hay un elemento.
* Cuando se agrega un elemento a una lista vacía se puede recuperar el valor a partir de su clave.
* Cuando se agrega un elemento cuya clave ya está en la lista se actualiza el valor correspondiente a ese elemento.
* Cuando se agrega un elemento a una lista vacía la lista de claves esta ordenada.
* Cuando se agrega un elemento al principio la lista de claves esta ordenada.
* Cuando se agrega un elemento al final la lista de claves esta ordenada.
* Se debe poder eliminar un elemento de una lista a partir de su clave.